❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(චා ජූ යං / ලී හ්යුන් වූක්)
(ඔටුනු පළඳින රැජින)
(මෙම නාට්‍යය ඓතිහාසික චරිත පාදක කරගත් ප්‍රබන්ධ කතාවකි.)
(සහ සිදුවීම් සහ
සැබෑ ඓතිහාසික වාර්තාවලින් වෙනස් විය හැකිය.)
(සතුන් හෝ ළමා නළු නිළියන් රූගත කිරීමේදී
නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.)
(කලින්...) මම හිතුවේ
මහරජතුමනි ඇත්තටම හොඳින් කරයි කියලා
ඇය බවට පත් වුවද
මේ ජාතියේ රජ, ජොසොන්.
මේ ජාතියේ කාන්තාවකට රජ වෙන්න බෑ .
ඔබ එසේ පැවසීමට හේතුව කුමක්ද?
සුදුසු වේලාවට,
මම මියොංසොන් දේබුට සමාව දෙන්නම්.
එසේ නම්,
එතැන් සිට,
ඔවුන් මින් පවුලට පහර දීමට පටන් ගනීවි.
ඔබේ ගෞරවනීය පෙනුමට ලැබෙන ත්‍යාගය මෙයයි
රාජකීය සේරි වගා උත්සවය අතරතුර.
මම
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ විවාහය ඉක්මන් කළ යුතුයි.
මට උදව් කරන්න.
ඔබ ඔබේ දියණිය ඔටුන්න හිමි කුමරිය කරනු ඇත ,
ඉතින් ඔයාට රාජකීය
ඥාතීන්ගෙන් ඇයට සහයෝගය ලැබෙනවට ඕනද?
ඔව්.
මම ඔබව මීට පෙර දැක ඇති බව මම විශ්වාස නොකරමි.
අහන්නකෝ! ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම තනියම මැරෙන්නේ නැහැ!
- යන්න!
මම තනියම මැරෙන්නේ නැහැ!
ඔටුන්න හිමි කුමරියක් තෝරා ගන්නා පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
රාජවංශය පිහිටුවීමෙන් පසුව.
අපි මෙතැන් සිට කරන දේ
පූර්වාදර්ශයක් වනු ඇත,
ඒ පූර්වාදර්ශය ඉතිහාසය බවට පත්වනු ඇත.
ඔබ මෙය
බැරෑරුම් ගෞරවයෙන් හා සැලකිල්ලෙන් යුතුව ප්‍රවේශ කරන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
( අන්සොං යි පවුලේ යි සුක් බියොන්ගේ දියණිය )
මේ ඔක්කොමද?
ඔව්.
අන්සොන්ගුන් යි සුක් බියොන්ගේ දියණිය ඇතුළු අපේක්ෂකයින් තිදෙනෙක් පමණක්ද ?
අනෙක් දෙක
පැහැදිලිවම විධිමත්භාවය සඳහා ලැයිස්තුගත කර ඇත.
මට අලුත් අපේක්ෂක ලැයිස්තුවක් ගේන්න.
උතුමාණනි.
මට ආරංචි වුනා රාජකීය ඥාතීන්
කොහොමත් අන්සොන්ගුන්ට සහාය දෙනවා කියලා.
මම මෙය පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
කෙසේ වෙතත්, ඇය රාජකීය ඥාතීන්ගේ සහාය ලබන අපේක්ෂකයෙකු නම් ,
උන්වහන්සේට
පිළිගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත-
මට අලුත් අපේක්ෂක ලැයිස්තුවක් ගේන්න.
මට මේ විදියට ඔටුන්න හිමි කුමරියව තෝරගන්න බෑ .
ඉතින්, ඔයා මාව පෞද්ගලිකව හමුවෙන්න කිව්වාද?
ඔව්.
එය කුමක් ද?
මගේ දුවව මහරජතුමාගේ ලේලි ලෙස පූජා කිරීමට මම කැමතියි .
ඔටුන්න හිමි කුමරිය තෝරා ගැනීමේ වගකීම රැජින සතුය .
රජතුමනි,
ඔබ කෙරෙහි ඇති මාගේ පක්ෂපාතිත්වය නිසා මම මාගේ දියණිය ඔබට පූජා කරමි.
ඒක
රැජිනගේ වගකීමක් කියලා ඔයා කියන්නේ කොහොමද?
උතුමාණනි,
කරුණාකර මගෙන් ඈත් වෙන්න එපා.
කහ කොටියාගේ වසරේ සිට
ග්යොග්බොක්ගුන්ග් ඉදිරිපිට සොල්දාදුවන් බලමුලු ගැන්වූ කාලය
දක්වා,
මම පක්ෂපාතී වීමට උත්සාහ කළේ ඔබේ මහරජතුමාට පමණයි .
ඉතින් ඇයි...
ඇයි මහරජතුමනි,
මට කලින්ට වඩා වෙනස් විදිහට සලකන්නේ?
මම ඔයාට වෙනස් විදියට සලකනවා කියලා ඔයා කොහොමද කියන්නේ ?
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් කිසිදා වෙනස් වී නැත.
ඉතින්, ඔබට මෙතරම් වැරදි වැටහීමක් ඇති වූයේ කෙසේද ?
උතුමාණනි!
(කථාංගය 9)
ටැවර්න් ආර්යාව, ඔයා කොහෙද?
මම වෙන් කිරීමක් කළා.
කරුණාකරලා, ඒ පැත්තට.
උතුමාණනි.
අයිගු, මේක හරිම වටිනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය උතුම් පවුලක මැඩම් කෙනෙක් වගේ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? එයාගේ
මහත්තයා කරදර ඇති කරනවද?
එයා ගිසෙන්ග් පෙම්වතියක්ව ගත්තද?
ලෝකයේ මොකක්ද!
ඔහු මගේ ආර්යාවට පමණක් කැපවී සිටී!
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
විධානය දෙන්න.
කවුරුහරි ඔටුන්න හිමි කුමරුට සුඛෝපභෝගී දුනු තෑගි කරන බවක් පෙනෙනවා .
නමුත් ඒවා අල්ලස්
මිස යථාර්ථයේ දී තෑගි නොවේ.
කරුණාකර ඒ අය කවුද කියලා සොයා බලන්න.
ඒ කවුද කියලා ඔයා දැනගත්තම,
හෝඅම්සා වල ඉන්න නායක හාමුදුරුවන්ට කියන්න.
ඔව්.
ඔහ්, ඒ වගේම,
මෑතකදී අන්සොංගුන් යි සුක් බියොන්ගේ නිවසේ විශාල කලබලයක් ඇති විය .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අන්සොන්ගුන්ගේ දියණියගේ සහෝදරියක් වැනි සේවිකාවක් සියදිවි නසා ගත්තාය.
මොකක්ද? ඇයි?
අන්සොංගුන්, බම්ගොල් කිම්ගෙන් ලැබුණු සියලු ආභරණ ආපසු ලබා දෙන ලෙස පැවසුවාය ,
නමුත් දියණිය
මුද්දක් ආපසු ලබා දුන්නේ නැති බව පෙනේ.
අන්සොංගුන් ඒ බව දැනගෙන ඇයට බැණ වැදුණු පසු,
මම හිතන්නේ ඇය එයාට කිව්වා
එයාගේ සේවිකාව ඒක හොරකම් කළා කියලා.
ඔයා කියන්නේ අන්සොන්ගුන්ගේ
දුව රහසින් මුද්ද ගත්තා කියලද?
ඊට පස්සේ එයාගේ සේවිකාව ඒකට පටලවගත්තාද?
ඔව්.
අයිගු!
යහපත්කම!
- මුලින්ම ටෝෆු එක බිම තියන්න!
- දෙයියනේ, ඇයි ඒ තරුණිය
උතුම් පවුලක කෙනෙක් පෞද්ගලිකව
මෙතරම් බර ටෝෆු ගෙනාවද?
මම ඒක අරන් යනවා කියලා මම එයාට කිව්වා, ඒත්-
ඔයා කොහොමද මේක
ඔය විදියට අතින් උස්සගෙන යන්නේ?
යන්න කලින් මෙතන ඉඳගෙන මොනවා හරි කන්න.
මම ඔයාට ඉක්මනට බත් සුප් දෙකක් හදලා දෙන්නම් .
නෑ නෑ.
ඔයා වැඩ කරන අතරතුර මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන නෑ .
මට ඉක්මනින් ගණිතය කරන්න.
ඔව්.
ඔබ
කිම් හැන් රෝගේ දියණිය ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක හරි.
මට පේනවා ඔහු මහරජතුමා එක්ක රාජ්‍ය විභාගය සමත් වුණු කෙනෙක් කියලා .
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු මතභේදයට තුඩු දෙන විෂයයකි.
තේසාංවාංගේ පාලන සමයේදී,
ඔහු වරක් දුම්රිය ස්ථාන නිලධාරියෙකුගෙන් අශ්වයෙකු ලබා ගත්තේය
භෝජන සංග්‍රහයකට සහභාගී වීමේ මුවාවෙන්.
ඒක ඒ කාලේ සෑහෙන්න කරදර ඇති කළා .
එපමණක් නොවේ.
ඔහු මින්ග් වෙත සුබ පැතුම් දූතයෙකු ලෙස ගිය විට ,
ඔහු ලාභ උපයා ගැනීම සඳහා රහසින් වෙළඳාමේ නිරත විය.
සහ ඔහුගේ තනතුරෙන් නෙරපා හරින ලදී.
මම ඔබට කිම් හැන් රෝ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහුගේ දියණිය.
කෙසේ වෙතත්, උතුමාණනි.
ඇගේ වැරදි පියා නිසාම අපි ඇයට අවස්ථාවක්වත් ප්‍රතික්ෂේප කළොත් ,
එය රාජ්‍යය විසින් පුද්ගලයෙකුට කරන අසාධාරණයක් නොවේද ?
මේ අනුව, මම අන්සොන්ගුන්ගේ දියණිය
සහ කිම් හැන් රෝගේ දියණිය තරඟ කිරීමට සලස්වන්නෙමි.
උතුමාණනි,
උන්වහන්සේගේ
සිතේ දැනටමත් අන්සොන්ගුන්ගේ දියණිය සිටී.
ඔයා මේක දැනගන්න ඕන-
මම ගිය වතාවේ ප්‍රතිපත්ති ඔබට පැහැදිලිව කිව්වා .
මම ඔටුන්න හිමි කුමරිය තෝරා ගැනීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
තමන්ගේම කෑදරකම තෘප්තිමත් කර ගැනීමට භාවිතා කරනු ලැබේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අන්සොන්ගුන්
යි සුක් බියොන්ගේ දුව ගැන හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා.
රැජින, ඒ ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
අන්සොන්ගුන් ඔබව පෞද්ගලිකව හමුවීමට ඉල්ලා සිටින බව මට ඇසිණි.
කඳුළු සලමින් ආයාචනයක් කළේය.
ඔහුට එතරම් පක්ෂපාතී ලෙස පෙනී සිටිය හැකි නිසා,
මම ඔහුගේ ක්‍රියාව විශ්වාස කරනවා කියන එක නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි...
අශ්වාරෝහක කේන්ද්‍රීය රාජකීය ආරක්ෂක භටයෙකු ලෙස ග්යොම්සබොක් ස්ථාපිත කිරීමට මම අදහස් කරමි .
කෙසේ වෙතත්, මෙනෙහි කිරීමේදී,
යි සුක් බියොන් ආධිපත්‍යය දරන්න බැරිද?
මේ ජාතියේ හමුදාවෙන් සැලකිය යුතු කොටසක් ?
කෙසේ වෙතත්, මෙය
ඔටුන්න හිමි කුමරු සඳහා ජීවිත කාලය පුරාම සහකරුවෙකු සොයා ගැනීම ගැන ය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කවදා
හෝ රජෙකු බවට පත්වනු ඇත.
ජියොම්සබොක් යනු
රාජාණ්ඩුව ශක්තිමත් කරන රාජකීය ආරක්ෂකයෙකි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ
විවාහයට දේශපාලනික ඇඟවුම් ඇති අතර,
අපට
දේශපාලන අංශ කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළ නොහැක.
මම කියන්නේ රාජාණ්ඩුව ශක්තිමත් කරනවා කියලා.
ඔබ එය ධනාත්මකව සලකා බැලිය යුතුය.
( යි සුක් බියොන්ගේ දියණිය වන අන්සොංගේ යි පවුල )
( කිම් හන් රෝගේ දියණිය වන ග්වංසාන්ගේ කිම් පවුල )
ඔබ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ජීවත් වන සහකරු හමුවෙයි
. ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම හිතනවා ඇයත් ඔයාගේ අම්මා වගේ කෙනෙක් කියලා.
මගේ අම්මා?
ඇයි?
ඇය කෙළින් නැද්ද?
ඇය ඉලක්කයක් තැබූ විට,
ඇය එම මාර්ගයට විශ්වාසවන්තව සිටියි.
ඒක වටිනා ගුණාංගයක්.
නමුත් සමහර විට, මට
එය දුෂ්කර හා වෙහෙසකර බවක් දැනේ.
රජතුමනි, මම එය කරන්නම්-
ඒක හරි.
මෙන්සියස්ගේ "හදවත" යන කොටසේ , එය මෙසේ පවසයි.
- ජනතාව තමයි වටිනාම,
- රාජ්‍යය සහ එහි කටයුතු දෙවන ස්ථානයට පැමිණේ,
- සහ රජු අවම වැදගත්කමක් දරයි.
මෙය
මෙන්සියස්ගේ "හදවත" පරිච්ඡේදයෙන් උපුටා දැක්වීමකි.
රජු
ජනතාවට සාපේක්ෂව එතරම් නොවැදගත් නම්,
ඔටුන්න හිමි කුමරිය කොතරම් අඩු වැදගත්කමක් දරන්නේද.
යින් සහ ෂෝ රාජවංශ සමයේ
ජී රජු සහ ෂෝ රජු සිටියහ.
රජවරු දෙදෙනාම එක රැයකින් ඩොක්බු බවට පත් වූහ.
ඩොක්බු කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ තනිකඩ මිනිහෙක් නෙවෙයිද?
ඩොක්බු යනු දුර්වල පාලනයක් හේතුවෙන් බලයෙන් පහ කරන ලද රජෙකු ලෙස ඔබ හඳුන්වන දෙයයි .
ඒක හරි.
මේ අනුව, මා ගැන සැලකිලිමත් වන තැනැත්තා රජෙකු යැයි කියමනක් තිබේ ,
මට අපයෝජනය කරන තැනැත්තා සතුරෙකි.
මේ කියමන කොහෙන් ආවද කියලා ඔයා දන්නවද?
එය ලේඛන පොතේ චෞ කොටසේ තේග්යෙග්යොං වෙතින් පැමිණේ .
ඔයා හරිම බුද්ධිමත්.
දහවල් තේරීමේ ක්‍රියාවලිය
වඳුරු හෝරාව තුළ සිදුවනු ඇත.
(වඳුරු වේලාව: සවස 3 සිට සවස 5 දක්වා)
ඔබට ඔබේ
නිවසට ආපසු ගොස්, ආහාර ගෙන, ටික වේලාවක් විවේක ගත හැකිය.
නියමිත වේලාවට නැවත පැමිණීමට පෙර.
මම හිටපු
රැජින බිසව ආපහු එක්කගෙන එන්නම්.
කුමරියනි, මම ඔබ වැනි උතුම් පවුලක දියණියක ලෙස ඉපදුනා නම් ,
මම එවැනි තේරීම් ක්‍රියාවලියක් සමත් වෙයිද ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අන්සොන්ගුන්ගේ දියණිය බුද්ධිමත් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇය වැඩකට නැති දේවල් කරනවාට වඩා පොත් කියවන බව පෙනෙනවා නේද ?
වැඩකට නැති දේවල්?
මම එහෙම කිව්වේ විශේෂ අරමුණකින් නෙවෙයි .
රැජින ඔටුන්න
හිමි කුමරිය තෝරා ගන්නේ බුද්ධිය මත පමණක් නොවේ.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඇය පුද්ගලයාගේ චරිතය දෙස බලනු ඇත.
කිම් හැන් රෝගේ දුවව තෝරගනී කියලා ඔබ විශ්වාස කරනවාද ?
යි සුක් බියොන්ගේ දියණිය
බොහෝ විට තෝරා ගනු ඇත,
මොකද ඔටුන්න හිමි කුමරිය තෝරා ගැනීම
හොඳ කෙනෙක් තෝරා ගැනීමක් නෙවෙයි,
නමුත් දේශපාලන සහකරුවෙකු තෝරා ගැනීම ගැන.
මෑතකදී අපි
මාලිගාවේ රාජකීය සේරි වගා උත්සවයක් පැවැත්වුවා.
රාජකීය සේරි වගා උත්සවය ගැන ඔබ දන්නවාද ?
එය ඇගේ මහරජතුමා පෞද්ගලිකව පෙන්නුම් කරන සිදුවීමකි
ජනතාවගේ ජීවනෝපාය වැඩිදියුණු කිරීම සඳහා සේද පණුවන් වගාව මහජනතාවට ලබා දීම .
ඒක හරි.
කෙසේ වෙතත්, රාජකීය සේරි වගා උත්සවයේ ගැටලුවක් ඇති බව මම විශ්වාස කරමි .
ඔයා හිතන්නේ ඒ මොකක්ද?
සේද පණුවන්ගෙන් එකතු කරන ලද නූල්
සේද නූල් වේ.
සිල්ක් නූල් වලින් සාදන ලද සිල්ක් ඇඳුම් නිර්මාණය කිරීමට හැකි අයගෙන් කී දෙනෙක් සිටීද ?
ඔයා හරි.
ජනතාව
සිල්ක් නූල්වලින් සාදන ලද සිල්ක් ඇඳුම් අඳින්නේ නැත.
ඔවුන් කපු හෝ රළු කංසා රෙදි වලින් සාදන ලද ඇඳුම් අඳිති .
මිනිසුන්ගේ ජීවිත තේරුම් ගන්නේ කෙසේද?
සිල්ක් ඇඳුම් ඇඳගෙන කපු ඇඳුම් අඳින අය කවුද ?
මේ අනුව, ඔබ පෞද්ගලිකව කපු රෙදි වියන තරඟයක් මම පවත්වමි .
මේ තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා මම
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස තෝරා ගන්නවා.
ඔබ දෙදෙනාටම
එකම රෙදි විවීම අධ්‍යාපනය ලැබෙනු ඇත.
තරඟයට පිවිසීමට පෙර.
ඔයා මෙතන නැවතිලා
ඉදිරි දින තුන රෙදි වියන්න ඕනේ.
සමාවෙන්න?
දවස් තුනකටද?
මේ දින තුන සඳහා ඔබට තහනම්ය
ඔබේ පවුලේ අය ඇතුළු බාහිර පුද්ගලයින් හමුවීමෙන් .
ඔව්.
මට තේරෙනවා.
කපු රෙදි විවීමෙන් ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරිය තෝරා ගන්නේ කෙසේද?
පහත් මිනිසුන් අඳින පළඳින දේ!
ඕනෑම අවස්ථාවක, එය තරඟයකි.
ඇයට කළ යුත්තේ ජයග්‍රහණය පමණයි.
හොඳයි, මගේ ගෙදර රෙදි විවීමට දක්ෂ කෙනෙක් ඉන්නවා .
කෙසේ වෙතත්, පිටස්තරයින්ට
ඇතුළුවීම තහනම්ය.
ඒක මට දෙන්න.
ඔබ එසේ කරනවා නම්.
මේක ඔයාගේ පවුලෙන්.
එයාලා කිව්වා ඔයාට මේක හෙට ඉදිරිපත් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ස්තූතියි.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
මට ගෞරවයක්.
මේක ඔයාගේ පළවෙනි වතාව නිසා මෙහෙම පෙනෙන එක ස්වාභාවිකයි .
කෙසේ වෙතත්, අන්සොංගුන්ගේ දියණිය
දැඩි උත්සාහයකින් විශිෂ්ට කුසලතාවක් පෙන්නුම් කළාය.
එය ඇගේ පළමු අවස්ථාව වුවද.
මේ වගේ වෙන්න ඔයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා ඔයා එයාගෙන් ඉගෙන ගනීවිද ?
ඔව්, උතුමාණනි.
ජාතියේ මාතාවට
එවැනි දේවල් ජනතාවට ඉගැන්වීමට හැකි විය යුතුය.
ඒක කරන හැටි එයාට පෙන්වන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඇත්තටම මේක ඔයාමද වියා ගත්තේ?
මම ඇහුවා ඔයාමද ඒක වියා ගත්තේ කියලා.
පිටතින්,
ගෙදර ඉන්න සේවිකාවන්ගෙන් කෙනෙක්...
ඔයා රැවටුනා,
එබැවින් ඔබ නුසුදුස්සෙක්.
ඔයාට වංචා කරන්න උදව් කළාට ඔයාගේ පවුලේ සේවිකාවට දඬුවම් කරන්න මම හිතනවා .
ඔබේ අදහස් මොනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැහැ?
ඔබ නිසා ඇයට දඬුවම් ලැබෙයි
, නමුත් ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ඒක ලැබුනේ බැම්ගෝල් කිම්ගෙන්ද?
මට ඇහුණා ඔයාට සහෝදරියක් වගේ හිටපු සේවිකාව ඒක හොරකම් කළා කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා ළඟ ඒක තියෙන්නේ?
ඔබේ ක්‍රියාවන් සඳහා ඔබ කිසිදු වගකීමක් භාර නොගනී .
ඒ වෙනුවට, ඔබ අන් අයට දොස් පවරමින් සිටී.
ඔබ අපට මිනිසුන්ට බිය වීමට උගන්වන ලේඛන පොත කටපාඩම් කළා ,
නමුත් ඔබට සෙනඟ කෙරෙහි බියක් හෝ අනුකම්පාවක් නැත .
ඉතින්, ඔයා කොහොමද හීන දකින්නේ...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය වූ පසු,
ජාතියක මව වන්නේ කවුද?
මම තෝරා ගත්තා...
කිම් හන් රෝගේ දියණියයි,
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස.
කෙසේ වෙතත්, රාජකීය ඥාතීන්
සහ උන්වහන්සේ විශ්වාස කරන්නේ
අන්සොන්ගුන්ගේ දියණිය තෝරා ගනු ලැබේ.
ඔයාම දැක්කා,
ඒත් ඔයා එහෙම කියනවාද?
ඇයට අවශ්‍ය ගුණාංග නොමැත.
කිම් හැන් රෝගේ දියණිය
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස තේරී පත් විය.
- රජතුමනි...
- මට තේරෙනවා.
මම ඔබේ අභිප්‍රාය නැවතත් මහරජතුමනි, මහරජතුමනි, ඔබට භාර දෙන්නද ?
ඒක හරි.
දැන් ඔබට යන්න පුළුවන්.
කහ කොටියාගේ වර්ෂයේදී, මම
මගේම හමුදා ග්යොංබොක්ගුං වෙත යැව්වා,
සහ පාක් පෝගේ කැරැල්ල අතරතුර,
ද්‍රෝහීන් පරාජය කිරීමේ වගකීම භාරගත්තේ මමයි !
ඉතින් ඔහුට කොහොමද!
එය දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
දකුණු හමුදාපති තනතුරු
සහ
රජුගේ විශ්වාසය දිනා ගැනීමට ඇති එකම ක්‍රම ඔටුන්න හිමි කුමරිය නොවේ .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
රාජකීය සේරි වගා උත්සවය අතරතුර,
පිටස්තරයෙක් රහසින් මාලිගාවට ඇතුළු විය.
කෙසේ වෙතත්, ඒ පිටස්තරයා...
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ ආශා කරන කෙනෙක්.
ඔයාට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
ඒ අයද?
බැම්ගෝල් කිම් සමඟ දිගු කලක් කුමන්ත්‍රණය කළ අය ,
අල්ලස් ලබාගෙන ප්‍රතිලාභ ලබා ගැනීම.
ඔව්.
ඔයාට කොහොමද!
අතිගරු තුමනි!
මේවා කාගේ නියෝගද!
යන්න දෙන්න! මාව යන්න දෙන්න!
මම මගේම කැමැත්තෙන් ගමන් කරන්නෙමි.
අයිගු, අතිගරුතුමනි!
- මම අහිංසකයි!
- අතිගරුතුමනි!
මාව අතාරින්න!
දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්නේ!
අයිගු, මැඩම්!
මොනවද වෙන්නේ!
ඇයි ඔයා...
මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට කෙනෙකු යැව්වා
, නමුත් ඔහුට ප්‍රතිචාරයක් ලැබුණේ නැහැ.
මම දකියි.
නමුත්...
මේ රෑ මෙච්චර වෙලා ඔයා කොහෙද ගියේ?
එස්-සුන්ගුම්සා.
(සුන්ගෙම්සා: අගනුවර නීතිය හා සාමය පවත්වාගෙන යාම භාර ආයතනය )
ඔයා ජුන්ග්චොන් වල ගෙවල් අරන් විකුණුවද?
ඔබට කිසිම හේතුවක් නැහැ
බැම්ගොල් කිම් සමඟ සම්බන්ධයක් නොමැති නම්, නිතර සුන්ගුම්සා වෙත යන්න .
නැහැ, ඒක ඒ තරම් බරපතළ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබේ හුස්ම
මොහොතක් අල්ලාගෙන ඉන්න.
- සමාවෙන්න?
- රජතුමා ඔහුගේ ඉලක්කය සපුරා ගත්තා,
ඉතින් මේක ඉක්මනින් ඉවර වෙයි.
ඔයා කොහොමද මේක දන්නේ?
මම පසුගිය අවුරුදු අට පුරාම රජුට සේවය කර ඇත්තෙමි .
මම-ඒක j-jangmija.
ජන්ග්මිජා?
ඒ
සමහර වෙලාවට තුවාල හැදුනම මගේ නාසය විෂබීජහරණය කරන්න.
ඔබ එය අනිසි ලෙස භාවිතා කළහොත්, එය
කෙනෙකුගේ අක්මාවට හානි කළ හැකිය,
සහ දරුණු අවස්ථාවල දී,
එය මාරාන්තික විය හැකිය.
RR-රාජකීය බිරිඳ.
ඔයා කාවද නිහඬ කරන්න හැදුවේ?
ඒක නෙවෙයි!
ඒක නම් ඇත්ත නෙවෙයි!
ඒක විසි කරන්න.
මේක හොඳ ක්‍රමයක් නෙවෙයි.
ඔව්.
මම අද ආවා.
මොකද මමත් ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ නැන්දම්මා කෙනෙක් නිසා .
මට ඇය සැහැල්ලුවෙන් සලකනවාට මම කැමති නැහැ
හිටපු ප්‍රධාන ගෘහ සේවිකාවක් වූ උපභාර්යාවක් වීම .
එහෙම නොවෙන්න වග බලා ගන්න කියලා මම ඔයාගෙන් අහන්න ආවා .
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ
විවාහයත් සමඟ, මම සමාව ලබා දෙන්නෙමි.
මියොංසොන් දේබු සමඟ,
(මියොංසොන් දේබු:
රාජකීය ඥාතියෙකුට ලබා දෙන 3 වන ජ්‍යෙෂ්ඨ තනතුරකි)
පළමු කුමාරයාගේ කැරැල්ලේ සෑම පින්වන්තයෙකුටම මම සමාව දෙන්නෙමි.
දඬුවම් ලැබූ පළමු මට්ටමේ
බැම්ගෝල් කිම් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීම.
ඔබගේ කරුණාවට සීමාවක් නැත.
(යෝසොංගුන් මින් මු ජිල්,
වොන් ග්යොං රැජිනගේ බාල සහෝදරයා)
ඔබගේ කරුණාවට සීමාවක් නැත.
ඔබ මුල සිටම මෙය කිරීමට සැලසුම් කළාද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කතා කරන්නේ
මියොංසොන් දේබුට ඔබ දුන් සමාව ගැනයි.
ඒකෙ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
මියොංසොන් දේබු මහරජතුමාගේ මාර්ගයට බාධාවක් පමණක් වනු ඇත .
සමහර විට, හොඳින් ඉවත් කරන ලද බාධකයක්
පියවරක් බවට පත්වේ.
ඔයා දන්නවනේ එයාට කවදාවත්
පඩිපෙළක් වෙන්න බෑ කියලා!
ඔබ යෝසොන්ගුන්ට
කඩුව පාවිච්චි කරන්න කියලා දීලා ඔහු පිටුපස හැංගුනා.
අපි කියමු මම ඔහුව ඉදිරියෙන් තැබුවා කියලා.
ඔවුන් කිසිවක් නොකරයිද?
ඔවුන් දැන් යොසොන්ගුන්ට පහර දෙනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින්, ඔබ ඔහුට කඩුව හසුරුවන්න සැලැස්සුවොත්,
ඔබ එයට වගකිව යුතුයි!
වගකීමක්?
වගකීම යනු අඩුපාඩුකම් කීමට අලංකාර ක්‍රමයකි.
කෙසේ වෙතත්, කිසිම අවස්ථාවක
මා තුළ කිසිදු අඩුපාඩුවක් නොතිබිය යුතුය.
ඔයා ගොඩක් වෙලාවට මේක අමතක කරනවා,
- නමුත් මම දැන් ජොසොන්.
- රජතුමනි!
මම පැහැදිලිවම සුක් බියොන්ගේ දියණිය ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස තෝරා ගැනීමට අදහස් කළෙමි .
කෙසේ වෙතත්, මගේ අභිප්‍රාය
ඔබට කඩදාසියකට වඩා සැහැල්ලු විය.
ඇයට ගුණාංග තිබුණේ නැහැ-
ඔයා සුක් බියොන්ගේ දුවව ප්‍රසිද්ධියේ ලැජ්ජාවට පත් කළේ නැද්ද මාව අවමානයට ලක් කරන්න?
"බලන්න, ඇය හරිම අප්‍රමාණයි."
ඒක රජතුමාට කෙළින්ම අපහාසයක් නෙවෙයිද ?
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමරුට ජීවිත කාලයටම සහකරුවෙකු සොයා ගැනීමටයි .
රාජකීය සේරි වගා උත්සවයේදීත් එය එසේම විය
.
ඔබට මියොංසොන් දේබු සමඟ එතරම් දුරක් යාමට සිදු වූවාද ?
රැජින,
ඔබ රජතුමා නොවේ.
ඔයා බයගුල්ලෙක්.
මම මියොංසොං දේබු එක්ක කළා වගේ ඔයාට කරන්න බෑ .
ඒක නේද ඔයා
යෙසොන්ගුන්ගේ කඩුව පිටිපස්සේ හැංගුනේ?
- මේක දැනගෙන, මම-
- රැජින.
එවැනි බියගුලු හැසිරීමක් ජොසොන් යැයි ඔබ කියන්නේ කෙසේද ?
ඇති!
උතුමාණනි.
ආපසු යන්න.
- එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
- ඔව්, සර්.
ඔයා කව්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මාව අතාරින්න!
අතිගරුතුමනි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා දන්නවද මම සීතල හිරගෙදර බිම කොච්චර දුක් වින්දද කියලා?
මහරජතුමා
තම මාමණ්ඩියන්ගේ කඩුව භාවිතා කළේ
රාජකීය ඥාතීන්ට
සහ පින්වත් යටත්වැසියන්ට පහර දෙන්න.
උන්වහන්සේ මෙය කරයි කියා මම දැන සිටියේ නැත .
ඔබ ඇත්තටම උන්වහන්සේව දන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් අර්ධ සහෝදරයන් වුවද,
ඔහු තම බාල සහෝදරයා මරා දමා
ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා බලයෙන් පහ කළේය.
සිංහාසනයට නැගීමට.
එසේ තිබියදීත්, ඔහු ඔබව මේ ආකාරයෙන් නිදහස් කළා.
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ දැන් ඔයාට ආපහු පහර දෙන්න පුළුවන් කියන එක.
රජු
එක් පැත්තකට පමණක් සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගය දක්වන අයෙක් නොවේ.
නමුත් මට ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කළ හැක්කේ කුමක් සමඟද?
උතුමාණනි!
ඔබ සිංහාසනයට පත් කරන බව ඔබේ මහරජතුමා පැවසූ විට ,
යොගංගුන් සහ යොසොංගුන්
එය ඉටු කිරීමට උනන්දු වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
තවද, ඔබගේ මහරජතුමා
ඔබගේ අභිප්‍රාය ඉවත් කර ඔබගේ ස්ථානයට නැවත පැමිණි විට,
ප්‍රීති වූ අනෙක් මිනිසුන්ට වඩා වෙනස්ව, ඔවුන් දුකෙන් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
ඔවුන්ට ද්‍රෝහී හදවතක් නොතිබුනේ නම් ඔවුන් මෙසේ වන්නේ කෙසේද?
තරුණ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා යොදාගෙන බලය ගන්නද ?
ඒ විතරක් නෙවෙයි , ඔයා සිංහාසනයට යනවා කිව්ව දවසෙම ,
ඔවුන් නේජාචු නිර්මාණය කිරීම සඳහා ඔටුන්න හිමි කුමරු යොදා ගැනීමට උත්සාහ කළහ .
ඔවුන්ට දේශද්‍රෝහී හදවතක් ඇති බව පැහැදිලිය ,
එබැවින් ඔවුන්ගේ නිල
තනතුරු සහ තත්ත්වය අවලංගු කරන්න
කුසල් විෂයයන් ලෙස ඔවුන්ව නෙරපා හැරීම.
මෙවැනි තත්ත්වයකදී මහරජතුමා හමුවීම ගැන මට කණගාටුයි .
ඔයා මට දැනුම් දුන්නා නම්, මම
රාජකීය වෛද්‍යවරයා එවන්නම්.
ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
සියලු ගෞරවයෙන්,
මගේ තාත්තා
හදිසියේම මෙහෙම වුණේ ඇයි?
මොකද උතුමාණන් වහන්සේ
අපිව අතහැර දැමීමට උත්සාහ කරනවා.
යෝගුන්ග්.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මට උතුමාණන්ගෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තිබුණා,
මම මැරෙන්න බැරුව මෙතන බලාගෙන හිටියා.
අහම්බෙන් වුවද,
යමක් සිදුවීමට නියමිතව තිබුණි,
කරුණාකර...
ඔවුන්ව ඉතුරු කරන්න.
පියාණෙනි!
ඒවා බොහෝ ආකාරවලින් අඩුපාඩු විය හැකි වුවද,
මහරජාණන් වහන්සේට ඔවුන්ගේ පක්ෂපාතිත්වය මට සහතික කළ හැකිය .
ඉතින්...
කරුණාකර...
එයාලව ඉතුරු කරන්න...
උතුමාණනි!
උතුමාණනි...
අයිගු, අයිගු.
අයිගු. අයිගු. අයිගු. අයිගු, අයිගු...
අයිගු, අයිගු. අයිගු, අයිගු. අයිගු...
අයිගු. අයිගු, අයිගු. අයිගු. අයිගු.
අයිගු, අයිගු. අයිගු. අයිගු.
අයිගු, අයිගු. අයිගු, අයිගු. අයිගු.
උන්වහන්සේ මෙහි සිටිති.
ආපසු යන්න!
මට ඔයාට මෙතන ඉන්න දෙන්න බෑ.
මහරජතුමා
ශෝකය පළ කිරීමට සුදුසු නැත.
මගේ තාත්තාට.
යොග්ගංගුන්.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔහුගේ දැඩි ශෝකය නිසා යෙසොන්ගුන්ට විචාර බුද්ධිය නැති වී ඇති බව පෙනේ ,
ඉතින් ඔහුව ඇතුළට ගන්න.
ඔව්.
අපි යමු.
මට ඕන නෑ!
මම යන්නේ නැහැ!
මාව අතාරින්න!
කරුණාකරලා, මාව අතහරින්න...
මාව අතාරින්න...
දුන්න.
යෝහියුං බුවොන්ගුන්ගේ අවමංගල්‍යය අවසන්.
නිල තනතුරු සහ තත්ත්වය අවලංගු කරන්න.
ඔහුගේ පුතුන් යෝගන්ගුන් මින් මු
ගු සහ යෝසොංගුන් මින් මු ජිල්
ඔවුන්ව ජෙජු වෙත පිටුවහල් කරන්න.
ඔවුන් එහි අවුරුදු දහසක් ගත කරනු ඇත.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද!
උතුමාණනි!
ටිකක්...
කරුණාකරලා ටිකක් සන්සුන් වෙන්න කලින්-
පැත්තකට වෙන්න!
- රජතුමනි!
- මේ මම, රාජ සභ්‍ය සේඕ ආර්යාව. මම ඇතුළු වෙන්නම්.
උතුමාණනි!
අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
මේ මිනිහා හරිද කියලා බලන්න.
ඔව්, ඔහු තමයි.
ඔබ රැජින
රජුගේ අණට අකීකරු වීමට සැලැස්සුවා.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වූ විට,
කිසිවෙකු
පෞද්ගලික තොරතුරු සපයන්නන් භාවිතා නොකළ යුතු බව මම ප්‍රකාශ කළෙමි.
මම විශ්වාස කළා මහරජතුමනි, ඒ ගැන වාර්තා කරනවා කියලා.
මහරජාණන් වහන්සේට වාර්තා කිරීම හා සමාන විය.
ඔයාට කොහොමද!
ඒවා සමාන වන්නේ කෙසේද?
රැජින උන්වහන්සේගේ යටත්වැසියායි!
කරුණාකර මාව මරන්න.
ඔයාව ඉතුරු කරන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලන්න.
කරුණාකර,
මාව මරන්න.
ඔයා...
ඔයා මැරුනත් රැජිනට හානියක් කරන්න පුළුවන්ද ?
ඔබ ඇයට මෙතරම් පක්ෂපාතී වීමට හේතුව කුමක්ද ?
උතුමාණනි...
ඇමතුමක් ඇත.
කැඳවීමක් ලබා ගත හැක්කේ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට පමණි.
මම කැමතියි...
ඕනෑම වියදමක් දරා ඇයගේ එම කැඳවීම තහවුරු කරන්න.
උතුමාණනි, ඔබ ඔහුව මැරුවොත්...
ඔබේ ඒ ආශාව
ඒ වෙනුවට රැජින මරා දැමීමයි.
මේකට මට දොස් කියන්න.
උතුමාණනි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
අහිංසක මිනිහෙකුට
පිස්සු වැටෙන්න එපා?
මේ මිනිසා රජුගේ අණ කඩ කළා.
මම පැහැදිලිව කිව්වා
කිසිදු පෞද්ගලික තොරතුරු සපයන්නෙකු නොසිටිය යුතුය.
මගේ බාල සහෝදරයන්ව පිටුවහල් කිරීම ඔබට ප්‍රමාණවත් නොවීය .
ඔයා මම විශ්වාස කරපු මිනිහෙක්වත් මැරුවා!
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ!
මට ඔයා ගැන කිසිම තරහක් නෑ.
උතුමාණනි.
මේකට මට දොස් කියන්න ඕන නම්, එහෙම කරන්න.
මම ඒක දරාගන්නම්.
රජතුමනි, මේ කළු වැස්ස!
ඒක ඔයාට නරකයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද...
රාජකීය බිරිඳ කිව්වා
ඇයට එකපාරටම සීතලක් ආවා කියලා...
එයාට එළියට එන්න කියන්න.
උතුමාණනි.
මම ඇයව එළියට ඇදගෙන යන්නද?
දණ ගසන්න.
ඇය උන්වහන්සේගේ උපභාර්යාවකි.
ඇය අපකීර්තියට පත් වන්නේ කෙසේද-
ඇයව දණ ගස්සන්න.
පැත්තකට වෙන්න.
මේ තත්ත්වයට හේතු වුණේ ඔයා
නේද?
ඔව්.
මෙයින් ඔබ ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළේ කුමක්ද?
මට ඕන වුණේ රජතුමාට ප්‍රයෝජනවත් කෙනෙක් විදිහට පෙනී ඉන්න .
ඒක බොළඳ නිදහසට කරුණක්.
ඔබ දැනටමත්
බලයේ රසයෙන් මත් වී ඇත.
අහිංසක මිනිසුන්ගේ මරණයට
තවත් හේතු විය.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
මම මේ දක්වා ඔබව අත්හැරියේ නැතත්,
මම දැන්...
ඔබව අතහරින්න.
රාජකීය බිරිඳ.
අඛණ්ඩව පවතින කළු වැස්ස නිසා ජනතාව කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති .
කුසගින්නෙන් පෙළෙන පුද්ගලයින්ගේ සංඛ්‍යාව වැඩි වෙමින් පවතී.
මේ අනුව, මම ඉක්මනින් පුණ්‍ය සහල් ටිකක් නිකුත් කරමි .
- මුදල් ඇමතිතුමා.
- ඔව්.
කුසගින්නේ සිටින නිවාස මොනවාදැයි විමර්ශනය කරන්න
සහ සෑම නිවසකටම සහල් මලු දහයක් සහ බෝංචි සීනි කැබැල්ලක් බෙදා දෙන්න .
ඔව්, උතුමාණනි.
තවද, මම බම්ගොල් කිම්ගෙන් රාජසන්තක කරන ලද ගයෝල් 100 ක ඉඩමක් හෝඅම්සා පන්සලට ප්‍රදානය කළෙමි .
මම මේ ඉඩම ලබා දුන්නේ අවට ජනතාවට
එකට ගොවිතැන් කර ජීවත් වීමට හැකි වන පරිදියි.
එම ඉඩම
නිසි ලෙස කළමනාකරණය කරන්නේද යන්න විමර්ශනය කර නැවත වාර්තා කරන්න.
මුදල් ඇමතිතුමනි , ඔබ ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ ඇයි ?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබ අණ කළ පරිදි මම කරන්නෙමි.
අධිකරණ අමාත්‍ය.
ඔව්, උතුමාණනි.
මා ලබා දුන් ඉඩම
බෞද්ධ විහාරස්ථානයටත්
නිසි කළමනාකරණයක් ලැබෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මහරජාණෙනි,
එය කළමනාකරණය කිරීමට බෞද්ධ විහාරස්ථානයට භාර දිය යුතුය-
මේක රජතුමාගේ අණ!
රජු හෝඅම්සාට ප්‍රදානය කළ ඉඩම ...
ඔබ තවමත් ඒ සඳහා අනුමැතිය ලබාගෙන නැද්ද ?
මියොංසොන් දේබු, ඔයා කිව්ව දේ විශ්වාස කරලා මම ඔයාට ඒ ඉඩම දුන්නා .
මම කළ යුතුව තිබුණේ
ඒ ඉඩම බැම්ගොල්ගෙන් ගන්න
! ඒක මගේ ඉඩම!
මේ ඉඩම කාගේ වුණත්,
මේ කාරණය හෙළි වුණොත් මම මැරෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා තනියම මැරෙයි කියලද?
මටත් මගේ ඔළුව නැති වෙයි!
මේක හරියන්නේ නෑ. මම
හෝඅම්සා වලට ගිහින්-
ඉන්න ඉන්න!
අපි කරන්න ඕන
රජතුමාට ඒක තේරෙන්නේ නැති වෙන්න වග බලා ගන්න එක විතරයි. එහෙම නේද?
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
මම මුලින්ම යන්නම්.
මම මේක කියන්නේ
අධිකරණ අමාත්‍යවරයා මගේ පැත්තේ ඉන්න නිසා.
රජතුමනි, නපුංසකයින්
සහ ප්‍රාදේශීය නිලධාරීන්
ග්යොංගි-ඩෝහි රජතුමා විසින්
පන් සූගේ භූමදානය රහසිගතව සිදු කරනු ඇත.
කරුණාකරලා එයාලට ඒක හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න!
පෑන් සූ මට උදව් කරන්න ආවා, නමුත්
මගේ සැමියා අතින් අසාධාරණ ලෙස මිය ගියා.
ඒක වෙන කෙනෙකුට තියන්න කියලා ඔයා කියන්නේ කොහොමද ?
නමුත් මහරජතුමනි, කාලය හොඳ නැහැ.
උතුමාණන්
යොගංගුන්ට සහ යොසොංගුන්ට ඉතා භයානක දඬුවමක් දුන්නේය.
කොහොම වුණත්, දැන්ම එළියට නොයන එක හොඳයි .
ඔවුන් අහිංසකයි.
මහරජතුමාත් ඒ කාරණය දන්නවා.
අම්මේ.
ඔබ මාලිගාවට ඇතුළු වී වැඩි කාලයක් ගත වී නැත .
ඔබට එවැනි හැසිරීමක් පෙන්වීම ගැන මට කණගාටුයි.
නෑ අම්මේ.
ඒක හරි.
ඔබට මාලිගාවේ ජීවත් විය හැකි වුවත්,
ඔබ ඔබේ බැල්ම
මාලිගාවෙන් පිටත දෙසට යොමු කළ යුතුය.
ඔව් අම්මේ.
මිනිස්සු මාලිගාවෙන් එළියේ ඉන්නවා.
ඔව්.
උතුමාණනි.
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
ඇගේ මහරජතුමිය මාලිගාවෙන් පිටව ගොස් ඇත.
ඇය මාලිගාවෙන් ගියාද?
පන් සූගේ මළ සිරුර බලා ගැනීමට.
රැජින මළ සිරුර බලා ගැනීමට ගියාය.
රජු විසින් මරා දැමූ මිනිසෙකුගේද?
ඒක ඉතිහාසය පුරාම අහලා නැති දෙයක්.
- ප්‍රධාන නපුංසකයා.
- ඔව්.
මේ මාලිගාව ආරක්ෂා කරන රාජකීය ආරක්ෂකයින්ට සහ දොරටු පාලකයන්ට කියන්න.
ඉඩ නොදීමට
මගේ අවසරයකින් තොරව කිසිවෙකුට මෙම මාලිගාවට ඇතුළු වීම තහනම් කරන්න .
ඔව්.
තව, තව, තව, තව. තව.
මෙම කොටස සුමටව පහළට තට්ටු කරන්න.
යමෙක් ඔටුන්න හිමි කුමරුට සුඛෝපභෝගී දුනු තෑගි කරන බව පෙනේ .
නමුත් ඒවා අල්ලස්
මිස යථාර්ථයේ දී තෑගි නොවේ.
කරුණාකර ඒ අය කවුද කියලා සොයා බලන්න.
ඔවුන් කවුද කියලා ඔබ දැනගත් විට,
හෝඅම්සාහි ප්‍රධාන භික්ෂුවට කියන්න.
ඔව්. මම එහෙම කරන්නම්.
මම හෝඅම්සා වලට යන්න ඕන.
මාලිගාවට නෙවෙයිද?
අයිගෝ, අපි ඉවරයි.
ඔහ්, ඔව්.
මම රිදී න්‍යැන්ග් භාගයක් එකතු කළා.
අයිගු, ස්තූතියි.
තවමත්, ඔහු ආශීර්වාද ලත් මිනිසෙකි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ කුසගින්නේ මැරිලා විසි කරන අය ඉන්නවා කියලා විතරයි .
ඔවුන් කුසගින්නේ මැරෙන්නේ කෙසේද?
රජය විසින් ප්‍රදානය කරන ලද පුණ්‍යාධාර සහල් තිබිය යුතුය .
ඔබ උතුම් පවුලක මැඩම් කෙනෙක් විය යුතුයි,
නමුත් ඔබ හරිම අහිංසක විදිහට කතා කරනවා.
ඔයාට කොච්චර එඩිතරද! ඔයා දන්නවද ඇය කවුද කියලා-
ඒ අනර්ඝ පුණ්‍යාධාර බත්...
එය
ඉහළින් සහ මැදින් ඉවත් කර ඇත.
අපට යමක් ලැබුනොත් අපි වාසනාවන්තයි.
එකක්වත් නොලැබෙන ගොඩක් අය ඉන්නවා . අනේ මන්දා.
ඒක ඇත්තද?
මම ඔවුන්ව මුණගැහෙන්න කැමතියි.
සමාවෙන්න?
ඔබේ තත්ත්වය
හදිසියේම නරක අතට හැරුණේ කෙසේද?
ගෙඩියක්...
හදවත මත පීඩනය නිසා ඇතිවේ.
ඔබ ඔබේ හදවත සහ මනස සැහැල්ලු කර ගත යුතුයි.
ඒක රජෙකුට කරන්න බැරි දෙයක්.
මම කොහොමද සාමයෙන් විවේක ගන්නේ?
රජතුමනි, මෙයට නිසි වේලාවට ප්‍රතිකාර නොකළහොත්
අංශභාගය ඇති විය හැක.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ආරංචි වුනා මහරජතුමාට සනීප නැහැ කියලා.
ඔබ ආපසු යා යුතුයි.
මට යන්න පුළුවන්.
- රාජකීය බිරිඳ!
- මම පරීක්ෂා කරන්නම්.
සහ ඔහුව බලාගන්න.
හයෝනුයි ලෙස, මම පළමු ජ්‍යෙෂ්ඨ ශ්‍රේණියේ සිටිමි.
නමුත් ඔබ
සුකේයුයි ලෙස දෙවන කනිෂ්ඨ ශ්‍රේණියේ කෙනෙක් පමණයි.
මම එයාව බලාගන්න එක හරි.
මම කුමාරවරු සහ කුමාරිකාවන් හතර දෙනෙකු බිහි කළ අතර ,
ඔබ බිහි කළේ එක් කුමාරිකාවක් පමණයි.
රජතුමා
තමන්ව බලාගන්න කවුරුන් බලාගෙන ඉන්නවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
කරුණාකර සාමයෙන් ආපසු යන්න.
උතුමාණනි,
රාජකීය බිසව මෙහි සිටී.
ඇයට ඇතුලට එන්න කියන්න.
උතුමාණනි...
- ඔබ මෙහි එන බව දැනගත්තේ කෙසේද?
- රජතුමනි.
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. මට
රාජකීය වෛද්‍යවරයා ඉන්නවා.
මහරජතුමනි මෙසේ සිටින විට මම කෙසේ කන්නද නිදාගන්නද ?
සැරව පිස දැමීමට මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඔබ අසල රැඳී සිටිමි.
සහ ඖෂධ යොදන්න.
රාජකීය වෛද්‍යතුමනි, ඔබට දැන් යා හැකියි.
මේ සියල්ලෙන් පසු ලෝකය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය මට දැන් තේරෙනවා .
ලෝකයට දොස් පැවරීමේ අවශ්‍යතාවක් නැත.
අපට භාවිතා කළ හැක්කේ
අපගේ දුක්ගැනවිලි අභිප්‍රේරණය ලෙස.
අපිව කොච්චර අය අනුගමනය කරයිද?
අපි කැරැල්ලක් දියත් කළොත්?
මට අමතක වෙයි කියලා හිතාගෙන ඒ පැන් සු කියපු දේ මම ලියාගත්තා .
රාජකීය සංගීත කාර්යාංශයේ සංගීතඥ යි ඕ බං
සහ ගු ජොං සු
සුන්ගෙම්සා වලින් පැමිණි පිරිසක්
ඔටුන්න හිමි කුමරු වට කරගෙන සිටිති.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බොහෝ විට ඔවුන් සමඟ කාලය ගත කිරීමට මාලිගාවෙන් පිටව යන බව පෙනේ .
ඔවුන් උත්සාහ කරන්නේ
එක් එක් ප්‍රධාන තනතුරක් ලබා ගැනීමයි
උතුම් වහන්සේ සිංහාසනය උරුම කරගත් පසු.
ඒ වගේම, යි සුක් බියොන් උත්සාහ කරන බවට කටකතා පැතිරෙනවා
ගු ජොං සුගේ සහෝදරයන් ළඟින්ම ඉන්න.
නමුත් මට මෙය තහවුරු කිරීමට නොහැකි විය.
යී සුක් බියොන්...
ඒ කෙසේ වුවත්,
මහරජාණන් වහන්සේ විසින් ප්‍රදානය කරන ලද දානමය බත් ලබා ගැනීමට බොහෝ දෙනෙකුට නොහැකි වූ බව මට අසන්නට ලැබුණි .
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
පහළ මට්ටමේ නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙක් වගේ පේනවා
බලවත් අමාත්‍යවරුන්ගේ සහාය ඇතිව
තමන් වෙනුවෙන් පුණ්‍යාධාර බත් ගන්නවා.
ඔයා දැන් කිව්වද, බලවත් ඇමතිවරු කියලා?
ඔව්. එහෙම කරන ගොඩක් අය ඉන්නවා කියලා මට ආරංචියි.
මෑතකදී මියොංසොන් දේබුගේ සහාය ඇතිව
.
මියොංසොන් දේබු...
රජු මෑතකදී හෝඅම්සාට ඉඩමක් ප්‍රදානය කළේය.
ඔබට එය ලැබුණාද?
මේක මට ආරංචියක්.
උතුමාණනි!
මම කලින් ඔයාව අඳුනගත්තේ නැහැ.
මම මරණ දඬුවම ලබන්න තරම් වරදක් කළා!
ඔක්කොම හරි. කරුණාකරලා නැගිටින්න.
කරුණාකරලා නැගිටින්න. ඔයාලා හැමෝම නැගිටින්න.
මේ මිනිස්සුද?
ලැබිය යුතු පුණ්‍ය බත් නොලැබුණු පිරිමින් ?
ඔව්.
ඒක එහෙමයි.
(ඔටුනු පළඳින රැජින)
♪ මුළු කන්දම ආලෝකවත් කරන්නේ සඳ එළියෙන් පමණයි ♪
♪ අනේ දෙවියනේ,
ලැජ්ජාවෙන් හුස්ම හිර කරගෙන ඉන්න ♪
♪ දවස උදාවන තුරු ♪
♪ අපි වෙන්වෙලා, මම තනියම ගායනා කරනවා ♪
ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන?
මහරජතුමනි, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා යොදාගන්න...
ඔයා දැන් මෙතන මගේ කඩුවෙන් මැරෙන්න කැමතිද ?
ඔවුන් රැජින හමුවුනේ රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණයකටද?
ඔබ ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
එයාව ක්‍රියාත්මක කරන්න!
රැජින
නීතියට පිටුපා සිටින කොල්ලකරුවන් අතින් මිය යා යුතුයි
ඇය හෝඅම්සා හි රඳවා සිටින අතරතුර.
ජෙජු-ඩෝ හි පිටුවහල් කරන ලද යොගංගුන් සහ යොසොංගුන්,
පැහැදිලිවම රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කළහ.
ඔවුන්ට සියදිවි නසා ගැනීමට රාජකීය ආඥාව ලබා දෙන්න .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥